SMS бомбер с приятным веб-интерфейсом. Внимание: обновления БУДУТ выходить. Пока что мне нужен перерыв от этого.

Я не несу ответственности за ваши действия. Скачивая программное обеспечение из этого репозитория, вы соглашаетесь с лицензией.

Установка
На Linux
Откройте терминал и установите Python и git с помощью вашего пакетного менеджера: Arch/manjaro/antergos:
pacman -S git python --needed
Ubuntu/Debian/Deepin/any_apt_based:
 apt install git python
Fedora:
 yum install git python
Склонируйте репозиторий при помощи git и перейдите в папку:
git clone https://github.com/crinny/b0mb3r
cd b0mb3r
Установите зависимости:
python -m pip install -r requirements.txt
Запустите ПО:
python main.py
Если в вашем браузере не открылся веб-интерфейс, перейдите по ссылке в терминале.
На Windows
Установите Python версии не ниже 3.6, скачав установщик с официального сайта.
Установите git для Windows, скачав его отсюда.
Откройте командную строку и склонируйте репозиторий при помощи git и перейдите в папку:
git clone https://github.com/crinny/b0mb3r
cd b0mb3r
Установите все необходимые библиотеки и запустите скрипт:
python -m pip install -r requirements.txt
python main.py
Если в вашем браузере не открылся веб-интерфейс, перейдите по ссылке в консоли.
На Android
Установите Termux
Введите следующие команды поочерёдно для установки необходимых компонентов:
pkg install python
pkg install git
Выполните действия, начиная с пункта 3 из инструкции по установке на Windows.
Обновление
На Windows
Введите следующую команду для удаления предыдущей версии:
rmdir /S /Q b0mb3r
Выполните действия, начиная с пункта 3 из инструкции по установке на Windows.
На Linux/Android
Выполните эту команду:
cd b0mb3r
git pull

